(START)
（比我小的情人）
（共处一室不伦之旅）
（一心惠里香）
－那么 干杯 －干杯
下班后的喝酒太棒了
是啊
真的非常感谢让我们
参与到这次的项目当中
没有的 都是部长的宝绩
没有的 社长也好厉害啊
当然了 我们公司也会
全力以赴的
看好你啊
社长 打扰一下可以吧
怎么了
部长 这方面的数据啊
就是我们说好的数据啊
这些资料要对一下
让我看看
这是什么 等等 一心
是的
这些数字弄错了啊
真的吗
真是的 真是抱歉啊
我们这个职员是新人 可能做
数据的时候有点紧张弄错了
这么简单的数据不认真做
不行啊
对不起
真的抱歉
我们明天中午前重新发过去
行了 先喝酒吧
－我们先喝酒吧 －明白了
－没事的 喝酒吧
－真是抱歉啊 抱歉
谢谢谢谢
拜托你了
－真的非常抱歉啊 －没事的
－那么你们重新发过来
－当然了
真是抱歉啊
－上次打高尔夫真是太棒了
－是啊
欢迎啊
果然很擅长啊 真是开心啊
好的 客人
－麻烦重新来一个 －明白
上厕所啊 真是抱歉啊
但是今天很开心呢
怎么了
在客人面前那么生气
也太过分了
不是的 这个
今晚来我房间
到了到了
－没有关系 －谢谢
－辛苦了 －辛苦了
今天遇到那么多事情
真是太危险了
是我吗
刚才真是抱歉啊
在客户面前那么生气
我也有我的难处啊
明白了吧
我接一个电话
喂
现在到旅馆了
是的 客户招待喝到现在
明天啊 是的 下午三点回去
礼物啊 想要礼物是吧
这样啊 我自己去看看吧
不知道买什么
这个啊 是的 我买点什么吧
不是的 没有的
等等 工作方面
是的
等等 那么我挂了啊
知道了 好的
不行啊 我在打电话
和谁打电话啊
不是的 这个
老婆吗
这次的出差 说了要和我
好好的玩的
到底是谁啊
是我
声音太小了 没有听到
是我 是我
说做我的情人也可以
是谁说的
是我
是吧
我想要尽情的做色情的事情
所以才同一个房间
这个好色的部长
怎么了
想接吻吗
想接吻 我想接吻
那么和我尽情的做爱吧
我的情人
求我一下
不说的话就不给你
好色情的部长
尽情的和我做爱吧
惠里香主人
惠里香 继续 继续啊
接吻啊
怎么了
我想接吻
－应该是惠里香主人
－我想接吻 惠里香主人
好的 结束了
不是的 这个
我想继续接吻
惠里看主人
想继续接吻啊
想要继续 惠里香主人
那么应该说对不起
对不起
刚才在客户面前
－对我那么的生气 －对不起
惠里香主人
－想接吻吗 －想接吻
好可爱
那么把舌头伸出来
一直想和惠里香做
色情的事情是吧
是的 一直想做
－继续把舌头伸出来 －好的
因为很色情
惠里看
工作的时候也一直勃起啊
是的 因为很期待
非常的期待
把衬衫脱了
好的
这样可以了吧
惠里香主人
为什么乳头这么硬了
这是因为 因为惠里看在摸
乳头这么硬了 对不起
惠里香主人
这里想我怎样做啊
我想你舔我
我想尽情的摸 尽情的舔
部长的乳头真的
很容易有感觉啊
不是的 这个
好厉害啊 惠里香舔着
好舒服啊
对了 这是什么啊
肉棒
为什么这么硬了
因为想要惠里香
让我好好的舒服
想要舒服 想做什么啊
我想尽情的摸着我
直接摸我 舔我
那么 把裤子脱了吧
好的
内裤呢
糟糕了 硬硬的了
对不起
等等
惠里香主人 这么快的话
怎么了
不行啊 不要这么快
这样舔着不行啊
不行啊
射了 我射了
我射了
还不行
惠里香主人 我想要射
要射了啊
对不起
在我说可以之前
绝对不能射哦
好的
等等 这样啊 这么激烈的话
等等
不行 不要呀
惠里香 等等
射了 我射了
好舒服
惠里香主人 我想射出来
只是你自己一个人舒服
太狡猾了吧
好舒服
我想看着惠里香的身体
对了
帮我把裙子拉起来
好的 惠里香主人
裙子是吧
抱歉啊 不好意思
这里是吧
等等 这里是吧
帮我脱了
惠里香主人
惠里香主人 好漂亮啊
想摸一下吧
想摸
那么该怎么说
我想摸
惠里香主人
－那么尽情的摸吧 －好的
可以吗
可以舔一下哦
好的
惠里香 好幸福啊
是这样吗
惠里香
这里也要惠里香主人
惠里看主人
这里有汁液出来了
惠里香主人 舒服吗
惠里香主人
麻烦你把这个坐到
我的脸上去
拜托你了
工作的时候一直想这样
肉棒这样动起来
惠里看主人
太棒了
想直接舔啊
想舔
那么把内裤脱了
可以吗
好爽 继续好好舔我
这样是吧
不行啊 我要高潮了 我高潮了
我高潮了
－里面也要尽情的摸 －好的
这样是吧
里面怎样了
湿漉漉的
很棒
好舒服啊
好舒服
好爽啊
不行啊 我要高潮了 我高潮了
忍不住了
惠里香主人 可以插进去吗
肉棒快点插进去
好的 稍等一下啊
那么这样是吧
惠里香主人 可以插进去吗
可以哦
好爽啊
不行啊 里面好舒服
继续快点动起来
－和我接吻 －好的
惠里香主人
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了
好紧啊
不行 忍不住了
－还不行 －但是 等等
小穴这么紧的话
不行 我要射了
我都说了不行
对不起
还可以继续吧
是的 可以的稍等一下
射了 我射了 我射了
那么再来一次插进去啊
惠里香主人 好舒服啊
－舒服吗 －舒服
好厉害啊 部长的肉棒
又变得好硬了
惠里香的小穴舒服吧
好舒服太棒了
好爽
好舒服啊
部长的肉棒好硬啊
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
这样吗
接下来从后面插进去
这样是吧
－好爽啊 －好舒服
惠里香主人 我想看着脸
惠里香的小穴是部长专用的
真的吗
可以尽情的摩擦哦
好爽
我要高潮了 我高潮了
惠里香主人 好紧啊
继续插进去
好舒服啊
好爽啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
插进去 插进去啊
好爽啊
惠里香主人 看到插进去了吧
看到 看到
进去了
好舒服
进去了看到了吧
看到了
好爽啊
好爽
我要高潮了 好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
部长 我们一起高潮
一起 一起 一起
来了啊 射了啊
一起啊 我射了
好厉害 又射了 这么多
很舒服对吧
太棒了
那么我们去洗澡然后慢慢做
今天一直做到早上哦
那么洗一下身体吧
可以吗
洗着的方法好讨厌啊
我来帮你洗
舒服吗
屁股也要洗一下
这样是吧
肉棒又变粗了
可以吧
－那么冲洗一下啊 －好的
－舒服吧 －舒服
部长真的好喜欢胸部啊
不是的 惠里香的胸部太棒了
没有试过这样
部长 刚才就有好硬的东西
一直顶到我
不是的
但是惠里香的话
这里是吧
惠里香主人
－这里是吧
－部长 不用叫我惠里香主人
叫我惠里香吧
惠里香惠里香
这样摸着不行啊
惠里香
我也想舔部长
可以舔一下是吧
可以尽情的舔吗
舒服吧
对了
惠里香
一边看着我舔
用舌头
这样很棒
舔我的包皮
对了
刚才射了两次了 还是很精神
如果是惠里香
我可以射很多次
一直想要这样
蛋蛋也可以吧
蛋蛋舒服吗
直接这样舔我的包皮
这样很棒
部长 想我用胸部试试吧
能否帮我夹住
舒服吗
好幸福啊
部长 脸很红啊
一直幻想这样的事情
直接直接这样可以吧
怎样啊
直接这样
射了 我要射了 我射了
我射了
还不行啊
过来一点这里
－舒服吗 －舒服
好爽
对了
惠里香的胸部太棒了
很爽对吧
我射了
又射了啊
好痒是吧
部长 储存了这么多啊
好可爱啊
那么我们回去房间里面吧
刚才开始在拍摄什么
怎么了
等等 等等
拍什么啊
好害羞啊
我们拍摄纪念照片吧
起啊
这样啊
等等啊
等等
等等 等等啊
等等啊
不是的 等等啊
等等
等等 惠里香
不行啊 这样不行啊
好不容易就我们两人一起
你又在想你老婆啊
不是的 没有的
那么把手机放下只是想着我
我要高潮了 我高潮了
我想看着脸
部长的肉棒好粗啊
怎么了
拍什么
但是睡不着啊
但是
部长 拍摄一下
部长 有没有好好拍
在拍啊
一直在拍胸部啊
真的好喜欢啊
这样玩弄乳头勃起了
喜欢怎样玩弄
惠里香都可以哦
可以吧
胸部好吃吗
好吃
小穴又想插进去了
真的啊
让我看看
真的
尽情的摸我吧
这样是吧
好爽
好舒服
我要高潮了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了
可以舔一下吧
舔我
那么 拍摄一下啊 看着那里
舔一下啊
好爽啊
好舒服啊
我要高潮了 好舒服啊
不行啊 我要高潮了 我高潮了
我高潮了
对了 我也可以舔吗
有没有好好拍
但是这样的影片
不能给别人看啊
又变硬了
好厉害啊 硬硬的
喜欢惠里香吗
非常喜欢哦
比老婆更加喜欢
这个时候不要问这些
开玩笑的
但是你老婆没有这样吧
太棒了
我想插进去了
我也想插进去
那么插进去吧
那么 插进去吧
那么
好爽啊
－惠里香 好舒服啊 －好舒服
好舒服
可以高潮吗
我要高潮了 我高潮了
我又高潮了
动起来可以吧
从下面插进去
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽啊
好舒服
这样好舒服啊 腰动起来
拍摄很棒的地方哦
拍得很好啊
好爽
好奇怪的感觉
好舒服啊
我想从面插进去
继续啊
自己动起来
慢慢的
对了 慢慢的
好爽啊
－怎样啊 －好爽啊
进去里面好舒服啊
－好舒服 －看到整个屁股了
好舒服
好爽
惠里香是最棒的
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
插进去了啊
进去了
拍得很不错
拍得很不错吧
好爽
好激烈啊
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了
我高潮了
惠里香
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
惠里香
很舒服对吧
好舒服
看着我这里
好可爱啊
尽情的让惠里香的小穴
好好舒服吧
我要射了
部长好厉害啊
今天射第几次了
不记得了
射了很多 真是开心
累吗 要不要睡觉
是啊
我们再来一次吧
但是今天要好好休息啊
早安
早上了哦
早上很敏感是吧
好的
到时间退房了
是的
工作也是顺利完成了
时间真是快啊
昨天的资料我已经发送了
你就放心吧
好的 谢谢
好的 那么是时候
我先收拾东西下去了
怎么了
还有一点时间啊
我还想要继续做一次
回到东京之后
我们没办法继续这样了
抱紧我吧
我们不是说好了
要尽情的做爱吗
我还不够
超过了退房时间
那就是部长的错啊
惠里香
可以吗
部长真的好喜欢胸部啊
这个胸部太棒了
－小孩子 －样
胸部 胸部接吻
－想和胸部接吻吧
－想要想要
－胸部好吃吗 －好吃
小穴喜欢怎样都可以哦
不能这样闻味道
部长的气息吹到我了
这里太棒了
屁股也是
滑溜溜的
这里可以吧
可以吧
帮我脱了内裤
我想舔一下
尽情的舔我
小穴好色情吧
好吃
－这里吗 －那里
好爽啊
好舒服
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
里面也要尽情的玩弄
那里好舒服
好舒服
继续激烈一点
好舒服啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
和我接吻
喜欢惠里香吗
很喜欢
这么激烈我要高潮了
好爽啊
不行啊 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好厉害啊
我也想舔
过来这里可以吧
好爽啊
很爽对吧
部长 昨天做了那么多次
早上还是很精神啊
如果是你 可以做很多次啊
喜欢惠里香吗
喜欢 非常喜欢啊
继续说
不行啊
－不行啊 －怎么了
我好像要射了
不行啊
那么 用嘴射出来可以吧
在惠里香说可以之前
你不能射出来哦
糟糕了 硬硬的
部长 肉棒舒服吧
太棒了
继续 继续一边看着我做
只是用嘴
对了 我忍不住了
我也是忍不住了
插进去吧
等一下啊 保险套
快点啊
可以吧
好舒服啊
惠里香湿漉漉的小穴舒服吧
真是太棒了
好舒服啊
退房时间应该没问题吧
不是的 可能有点临近了
我要高潮了 不行啊
我可以高潮吗
我要高潮了 我高潮了
到上面来可以吗
好爽啊
喜欢 好喜欢啊
我也是
腰这样勤起来 我又高潮了
不行啊
不行 不要呀 我要高潮了
好厉害啊 湿漉漉的
好爽啊
好舒服啊
不行了
－还不行啊 －但是 等等 好紧
等等啊 我射了
－抱歉啊 －射了啊
抱歉抱歉啊
我还没有说可以啊
但是 如果不退房
抱歉啊
好舒服啊
还不够啊
但是到了退房时间了
我们再来一次吧
那么 可以啊 再来一次
过来这里
想插进去
好厉害啊 肉棒又很硬啊
好爽啊
－感觉怎样 －好爽啊
不行啊
这样好舒服
继续尽情的
插进去惠里香里面
我又高潮了 不行啊
我高潮了
不能停下 不要射出来
我又高潮了 我高潮了
我们到床上去吧
小穴好舒服啊
好爽
好爽啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
好爽啊
好舒服啊
摸我的胸部
好舒服
让我看看胸部
好爽
可以继续高潮吗
好爽 我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好爽啊
好舒服
我要高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
和我接吻
好喜欢部长
我也很喜欢你
好爽啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好紧啊
好舒服啊
继续射出来啊
可以吗
射很多给我
我们一起高潮吧
好爽啊
对了 好舒服啊
－我射了 －我要高潮了
就这样 一晚两天的地方出差
结束了
我果然还是很喜欢大叔
和部长的情人关系
没办法就这样结束
依然做一个情人
为什么呢
因为这对于我来说
是最为满足的关系
谢谢观赏